Repository: GeeksHeap/Marquetry
Catalog: marquetry_docs/locales/*/LC_MESSAGES/documents/get_started_components/welcome.po
Languages: ja

source: The first step of using Marquetry
ja: Marquetryの初めの一歩

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: Welcome to the Marquetry Get started!
ja: ようこそ、Marquetryのドキュメントへ！

source: And, I appreciate you installing Marquetry, Thank you very much!
ja: そして、Marquetryをインストールして下さってありがとうございます！

source: Explain Marquetry
ja: Marquetryの説明

source: At the first I'd like to explain this Framework to you.
ja: まずは、Marquetryというフレームワークについて説明しようと思います。

source: Oh, no need to explain? bore you? Sorry... please don't close this page...
ja: え？説明なんていいから早く使い方を教えろって？

source: I agree with you, the most enjoyable thing of such framework is **use** the actual code!
ja: うーん、確かにプログラミングは使うのが一番楽しいですしね。

source: Ok, let's keep it short and to the point!
ja: よし、でも少しだけ説明させてください。簡潔にするので。。。

source: This framework is developed as Deep Learning and Machine Learning framework.
ja: では、まずこのフレームワークはディープラーニングや機械学習のフレームワークとして開発されています。

source: Why...?
ja: なぜ?

source: You
ja: あなた

source: Why did you start to develop this framework? Already there were great frameworks for deep learning...?
ja: 世の中には様々な便利なフレームワークが存在するのに、今更なぜフレームワークを作ろうと思ったのですか？

source: Me
ja: 私

source: Because it seems to be very fun and interesting!
ja: 明確な理由なんてありません。ただ作るのが **楽しそうだったから** です！

source: This is true, but I have one more reason for this.
ja: まぁ、これは事実なんですが、後付けでいいならもう一つ理由があります。

source: I wondered I wanted to create a framework for deep learning beginners, and I'd like to spread the fun!
ja: 僕はディープラーニングに詳しくない初心者のためのフレームワークを作りたかったんです。そして、ディープラーニングというものの楽しさを広めたかったというのもあります！

source: Surely, we can learn it from other frameworks like Tensorflow, PyTorch, or Chainer, but these frameworks are more complex for beginners.
ja: もちろん、学習する上でTensorflowやPyTorch、Chainerなどのフレームワークを使用することもできるでしょう。しかし、これらのフレームワークは初心者にとっては複雑です。

source: Furthermore, Tensorflow and PyTorch use a lot of c/c++ for optimizing the calculation process.
ja: そして、TensorflowとPyTorchは処理の効率化のためにコア部分がC/C++で実装されています。

source: In general work use cases, such optimizing is very important but for learners of Deep Learning mechanisms, it cannot help you...
ja: こういった効率化・最適化は一般的なユースケースでは重要ですが、ディープラーニングを、そしてその仕組みを学ぼうとする人にはむしろ厄介な代物です。

source: Therefore, I was starting to develop this framework to contribute to such a beginner person!
ja: だからこそ、僕はこのフレームワークをそんなビギナーの人たちへ向けて開発を始めたのです！

source: This framework is written by only Python. And the implementation is very simple.
ja: このフレームワークはその全てがPythonのみで書かれています。そして、ほとんどの実装は非常にシンプルになっています。

source: If you are a worker, sorry, this framework can't fill your needs..., but if you are a learner of deep learning implementation, this framework is always beside you!
ja: もし、あなたが実務でこれを使おうと思っているなら、多分あなたのニーズを満たせないでしょう...申し訳ありません。ですが、もしあなたがディープラーニングを学びたいと考えているなら、このフレームワークは常にあなたの味方です！

source: The bothered explanation is up now! So, **Let's start your journey!!**
ja: さぁ、退屈な説明はこれで終わりです。あなたの、あなただけの **旅を始めましょう！！**

source: Go forward the first quest
ja: 最初のクエストに進みましょう！

source: Ready for your first quest? Let's get start!
ja: 準備は大丈夫ですか？さぁ、幕開けです！

source: Oh, interested in the mechanism of deep learning? Ok, let's dive into the basic!
ja: お!?ディープラーニングの仕組みに興味がありますか？ ではディープラーニングの基礎に飛び込んでみましょう！

source: Prefer to skip such first simplest quest? No problem! Let's go the more practical example!
ja: 最初のクエストは簡単すぎるので飛ばしたいですか？ いいでしょう!もっと実務的な例をみてみましょう！

source: Fully Connected:
ja: 全結合ネットワーク:

source: Convolution:
ja: 畳み込みネットワーク:

source: Sequence Predict
ja: 時系列予測:

source: Do you want to create your custom model? Sure, all you needed is in here!
ja: 自分でカスタムモデルを作りたいですか？ オーケー！必要なものは揃っています！
